nome: Marcio Vinicius de Souza da Rocha
turma: BCC 4º Periodo

dataset utilizado: https://www.kaggle.com/preetviradiya/algorithmic-trading-dataset/version/1?select=recommended_trades_1.csv.csv

## data type

Utilizado apra treinar algoritmos de negociações de investimentos com base na bolsa S&P 500.

A bolsa S&P 500 é uma das maiores e mais conhecidas bolsas de negociações do mundo

### Descrição dos datasets

* `momentum_strategy_1` são investimentos que possuem o lucro obtido através valorização sobre do preço de compra.
* `value_investing` são investimentos que possuem o lucro obtido através do valor total da companhia divido pelo número total de ações, normalmente negociados antes da anunciação das ações no mercado. 



